Описание проекта
# Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot

Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты:

В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.

Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.

Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта.

Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.

Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

# Технические подробности и требования
Скачайте спецификацию проекта openapi.json:

Для просмотра документации загрузите файл на сайт https://redocly.github.io/redoc/. Вверху страницы есть кнопка Upload a file, нажмите её и загрузите скачанный файл. Спецификация проекта отобразится в формате ReDoc. Ваш API должен соответствовать всем требованиям документации.

В приложении три модели:

Пользователи
Проекты
Пожертвования


Права пользователей
Любой посетитель сайта (в том числе неавторизованный) может посмотреть список всех проектов

Суперпользователь может:

создавать проекты
удалять проекты, в которые не было внесено средств
изменять название и описание существующего проекта, устанавливать для него новую требуемую сумму (но не меньше уже внесённой)
Никто не может менять через API размер внесённых средств, удалять или модифицировать закрытые проекты, изменять даты создания и закрытия проектов

Любой зарегистрированный пользователь может сделать пожертвование

Зарегистрированный пользователь может просматривать только свои пожертвования

Информация о том, инвестировано пожертвование в какой-то проект или нет, обычному пользователю недоступна

Суперпользователь может просматривать список всех пожертвований, при этом ему выводятся все поля модели

Редактировать или удалять пожертвования не может никто


# Инструкция по развёртыванию проекта

клонировать проект на компьютер
```
git clone https://github.com/Oborotistova/cat_charity_fund.git
```
создание виртуального окружения
```
python3 -m venv venv
```
запуск виртуального окружения
```
source venv/Scripts/activate
```
установить зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```
запуск сервера
```
uvicorn app.main:app
```
запуск сервера с автоматическим рестартом
```
uvicorn app.main:app --reload
```
инициализация Alembic в проекте 
```
alembic init --template async alembic
```
создание файла миграции
```
alembic revision --autogenerate -m "migration name"
```
применение миграций
```
alembic upgrade head
```
отмена миграций
```
alembic downgrade
```
запуск тестов
```
pytest
```